1. úloha: napíš generickú triedu, ktorá bude slúžiť ako "krabička/úložisko" pre objekt
   hocijakého typu. Trieda musí obsahovať aspoň dve metódy. 
   Prvá metóda bude slúžiť na nasetovanie/uloženie objektu do "krabičky". 
   Druhou metódou získať daný objekt z "krabičky".

2. úloha: modifikuj úlohu 1 tak, že krabička bude teraz držať až dva objekty hocijakého typu.

3. úloha:  Napíš triedu, ktorá sa bude chovať ako knižnica pre rôzne druhy médií 
  - filmy, cd, knihy. Napíš dve verzie tejto triedy. Jedna trieda, 
   ktorá bude obsahovať generiká. Druhá trieda, ktorá neobsahuje generiká. 
   Pomôcka: pomôž si dedičnosťou.

4. úloha: Napíš rozhranie, ktoré má slúžiť na pridávanie/odoberanie prvkov na webovú stránku 
 (napr. tlačidlo, formulár, menu a podobne). 
  Úloha ber ako abstraktnú, teda nemusíš reálne pridávať prvky na web stránku.
  Preto píšme len rozhranie - popis metód, ktoré keby si implementoval by reálne mohli vkladať
  rôzne prvky na web stránku.